Systems
 -Spells
  Rejuvenate, Harmony
 -Skills
   Xp corresponds to a sixth (for Druidcraft) of the magnitude of a virtual total (Maybe the magnitude relation should be different for each skill, or the xp system in general. Animal Handling and Soothing will have a hard time reaching the higher magnitudes)
  Druidcraft xp ved income
  Animal handling xp ved fighting
  Soothing xp ved soothing
 
 Growths
  Yews
   - Opgraderingen bliver dyrere og dyrere i forhold til yewsne selv
   - Begynder at give gain upgrade pr. 100 pr. 300nde yew
  Bushes
   -Hver 250ende giver mere bush health.
 
sådan noget
Forskellige ting giver mere/mindre bonus til det
Bossfights x
 Evil bosses
 Good bosses
 Bonuses to each
 Adskillige approaches
  -Nak
  -Bring på din side
Specielle formål med de forskellige bosser
 - Fight
 - Soothe
 
Et lille starter path med nogle starter bosser.
 - Lav noget, der autolaver starterbosser, der er ca. 3x? stærkere hver, med lidt intern randomness, og spytter dem ud, og gør, at man kan klare dem med upgrades og lign.
 - En optional boss man nok ikke kan klare i starten.
 
Upgrades der er mutually exclusive ligesom talent trees eller sådan noget.
 
En liste over values, der resettes ved næste boss. - DET HER SKAL VIRKE VED TRIGGER SYSTEMET
 - Så man kan lave eksempelvis doables, der kun kan bruges en enkelt gang pr. boss. Så kan man fucke sig selv virkelig meget over.

Internet puns til spiders
 -Search string til at lave en search engine
 
skills
 
Fighting styles
 Der skal laves en ting til at vælge fighting styles
 - Druid of the Law (ny skill til det ogs)
 
Gør at navne på ting er properties i en eller anden klasse.
 
Trigger system
 Ting skal kalde triggere
 Triggerene skal kunne registreres til injects på forskellige ting somehow.
 Alle spells skal have deres cooldowns reset når en boss ownes, også somehow dem der er aktive.

Thinking system, soft reset, skal designes.
 
TROPHIES

B10 skal give anden spell (efter rejuvenate)

Paths:
Big Birches (B3)
|
Soothing Rejuvenation (B6, 80 flowers)
|
Free Healthcare (B9)

